## Data & Analytics > DataFlow > 概要

* Drag & Dropと簡単な設定で、容易に希望するETL(extract-transform-load)フローを作成できるサービスです。
* 入力メッセージに対する簡単な変形作業を実行できる暗号化フィルタおよびパーサフィルタなどを提供します。
* 希望する時間にフローを定期的に実行する機能を提供します。

## 特徴

* NHN Cloudサービスとの容易な連携をサポートしています。
* ユーザーの負担を軽減できる安全で容易なインフラリソース管理が可能です。
* 今後追加される様々なData Platform、AIサービスとの連携強化を計画しています。
    * ビジネス分析、AIサービス開発など、様々な分野で活用できる予定です。

## 主な機能

* ソースデータから入力されたデータをフィルタを介して変形し、希望するデータソースに転送するフローを作成できます。
* Drag & Dropと簡単な設定を通じて、フローロジックを容易に設定できます。
* NHN Cloud内の他製品との容易な連携をサポートしています。
* スケジューリング機能を通じて、希望する時間にフローを実行できます。